原來係噉嘅…你做乜望住我啊，家姐？
冇，我想觀察下你吒嘛
唔使理我嘅，你繼續喇
係噉我就唔理你繼續睇雜誌㗎喇
你係幾時開始睇呢啲雜誌㗎？
其實，家姐，你唔使擔心啲乜嘢㗎喎
唔係買㗎，啲書全部都係
我借返嚟㗎咋，係原相簿嘅公家雜誌
哦，原來係原相簿嘅嘢
你覺得營養食品套裝
三文魚罐頭同特製德國軍刀，三樣揀邊樣好啊？
唔得喇，完全做唔到參考對象
參考啲乜嘢啊？
今次唔係女部，係妹妹
我真係唔知道應該點做喎
你講咩啊？
妹妹係治癒同盟嘅重要元素嚟㗎
重要元素？
呢個係一個切合店舖嘅活動嚟㗎
美少妹妹，試下做一次嚟嘅
我覺得個髮型細個啲會好睇啲啊
我就話媽邊最襯美少妹妹喇
招呼下人嗰陣唔係叫主人
要改叫做哥哥大人同埋姐姐大人
仲可以睇自己習慣叫下哥哥
叫姐姐做少少變化
美少係咩顏色？
天然色？
吼，犀利啊，媽邊未想像中格格襯你啊
美少妹妹，你想點叫啊？
呢？
我問你點叫客人啊？
吼，我問你點叫客人啊？
我就會叫哥哥
我…未叫…
大佬，美少妹妹，你講咩啊？
應該趁自己仲後生，喊聲哥哥吖嘛
哥哥？
哥哥啊，你咪話幫我換衫嘎？
呢啲
哥哥，一齊瞓覺喇
都得
妹妹姐當然要噉㗎啦
幾歲嘅妹妹啊？
不愧是水鄉妹妹啊
將妹妹做傻公嘅特點分辨啊
趁你流離中資啊
佢要狂熱種子喺開動作
好啦，試下做喇
嚟緊係等緊一個你好
鍾意嘅哥哥返嚟嘅妹妹
仲未返喇，哥哥…
仲未返喇，哥哥…話唔定返咗嚟喇
話唔定返咗嚟喇
你返嚟喇，哥哥
其實有啲嘢唔夾就係唔夾㗎喇，係咪？
我做呢啲嘢，會嚇親人㗎
你自己做唔掂一樣嘢
就會用唔夾做藉口嚟逃避㗎喇
水鄉妹妹？
我覺得係時候要同你講喇
喺呢個世界上，想話做返自己
其實都唔係話有啲咩大問題嘅
但係你嚟打工
對你有少少要求都好正常啫，係咪？
終於出嚟喇，黑噉水鄉
連我都制止唔到佢喇
係咪因為有人同你講
你keep住噉樣都唔錯吖？
所以你就一步都唔肯行，蠢到冇得救啊
到你哋下人啫，使死咩，剩死靚妹
美少妹妹
我？
等陣先啊
你唔好擺喺個心度啊
你唔得嘅話，我咪幫你改更表啦
下次努力啲就OK㗎喇
哎吔，係喇
呢，下次有個活動係女僕戰隊日
我原本好想做粉紅戰士㗎，但係水
鄉又話要做
唔肯讓畀我喎
美少妹妹，你想做咩顏色啊？
咩顏色都冇所謂啦
今日啲嘢做晒喇
對兵？
你係成日嚟見美少妹妹嗰位？
你係唔係叫對兵啊？
係喇，噉你應該會知㗎喇
佢係咩印象顏色啊？
印象顏色？
遲啲我哋會搞女僕戰隊日啊
所以諗緊美少妹妹做咩顏色好啊
女僕戰隊？
我認為應該係藤色，或者係水色嘅噉…
感覺…，不過驚其他女仔撞晒喎
我諗住整遲漆女僕衫啊，好冇啊？
係噉，師傅，透明
求我收聲
其實你唔使即刻決定嘅
返去慢慢再諗下先答我都唔遲嘅
妹妹…治癒…妹妹…
喂，睇下呢個啊
都知道你鍾意呢種㗎喇
別吵
呀？
喺女僕交換note stamp咩？
冇用嘅，玉仔
美少妹妹同女僕交換note
stamp，完全冇關係嘅
不過唔時刻點知喎
我明喎，不過我覺得阿神唔會回囖
如果佢複理
啲筆跡就會畀學校其他人發現
呢啲會留得證據嘅嘢，佢一定唔會做嘅
不過，如果係交咗好心嘅愛呢？
Mr，玉仔
唔通你有吸引美少妹妹註意嘅方法？
例如話，就係噉樣
喺mess age入面加幅插畫？
好靚啊
咩料啊，玉仔？
原來你講得嘎？
雖然我一直都收心埋埋
其實我係一個隱性宅男嚟㗎
玉仔你
我哋都唔知畀咩反應好
臭死人啊
見你畫得咁靚，就放過你喇
你放過我？
做咩？
呢一朵花，係咩顏色？
花？
咩顏色？
無啦啦噉問嘢？
問題嚟喇，可以襯到又或者比現出
美少母妹嘅顏色到底係乜嘢呢？
時間只係得十秒
好，十，九，三，二…
噉…噉梗係紅色啦
嗰種熱情同令人感受嗰份
女性堅強嘅紅色啊
仲好襯佢啲黑色頭髮𠻹
我就話係紫色喇
佢最啱冷酷同性感並重嘅紫色
仲有種靚姐姐嘅感覺
我就話係黑色喇
佢哋人熱血沸騰嘅身材
最啱黑色嘅如果加埋利是嘅話，呢
噢
噉樣我就覺得時到比你底褲啱啲喎
幾時變咗講底褲㗎？
喂，你睇下
係妹妹特集啊
唔好睇啦，呢啲係會長妹收
返嚟嘅書，實比佢鬧㗎
你嚟睇下先喇，佢同幸春個妹一樣㗎
其實係咪真係佢嚟㗎？
咩話？
動漫人物嚟咋？
不過好似幸春個妹喎，係咪啊，幸春？
係咩？
我不嬲對二次元冇興趣嘅
所以個個都得一樣㗎喇
係咩？
呢啲我都OK㗎，不過都係三次元好啲嘅
原來幸春個妹係呢隻feel嘎咩？
乜嘢呢隻feel喎？
你就好啦，有個阿妹喺身邊
我有被治嘅感覺啊
你哋諗多咗喇
哎吔…放送委員會要開始喇
喂啊，幸春啊，我去幫啲花林一淋水先吓
喂啊，走先喇
幸春
係
你…你哋喇，頭先講嗰啲嘢
妹妹…你哋講咗啲乜嘢啊？
冇…冇乜特別嘢啊
噉點先至會有被治癒嘅感覺？
你…你問治癒呀？
係咪真係要好似本書
裏面嘅漫畫嘢乜噉啊？
我…我就嚟拉喇，我要走先喇
會長？
Ms， Fahry？
我…我就檢查啲冇熟潤嘅咗
講話同埋諗下對策吒嘛
原…原來係對兵你啊
兄弟姐妹？
有啊，咩，我冇同你講過嘢
我有掛仔同細妹…總共三兄妹
冇識喇，話，你知道啊
淨似三兄妹，但埋一樣樣嘅眼鏡㗎
咩啊，唔係一樣，只係似啫
而三個仲一樣樣㗎
我唔否定呢樣嘢
不過眼鏡就真係唔同㗎
你有哥哥？
咩事啊？
唔係，因為我冇阿哥同細佬
所以諗緊做人細妹會係點吒嘛
噉你哋關係點㗎？
同哥哥關係好唔好？
唔係好又唔係差囖
因為佢哋都係一樣𠺢嘛
噉即係咩意思啊？
噉小櫻你呢？
我有個姐姐關係仲好好𠻹㗎
我哋常常都一齊shopping嘅
係啊，靜子同小櫻都係人哋個妹
見到佢哋嗰陣的確有一種被治癒嘅感覺
佢哋本身係阿妹，所以好自然就做到
店長其實希望咖啡店係一個
能夠噉樣治癒人嘅地方
沒笑
你做咩啊？
一直望住我哋𠸏？
冇嘢，我覺得你哋…
你好可愛吒嘛
點解無啦啦噉
美少女想對我哋做啲咩啊？
唔得喇，我好鍾意你啊，美少女
我重新喺度諗…
究竟我做唔做到嗱？
真係OK咩？
玉仔你真係畫咗嘎？
係啊，我攞齊廿四隻顏色嘅顏色筆嚟喇
你唔係真係諗住？
係紫色呀？
你畫咗會好大件事㗎
你畫嘅畫根本就唔使用顏色筆啦
骯食你事啊
唔係啊，要畫就畫士多啤梨
噉係正中間畫柏文篤，邊度係正中間啊？
唔好意思，要你哋等啊，主人
呢個係萌萌蛋包飯嘅特別服務啊
佢真係一個好畀心機嘅人嚟㗎
之前我呢，仲見佢休息時間
邊温書邊舉啞鈴𠻹喎
佢真係好畀心機㗎
返工嘅時候學嘢就好快
我瑞香呢，其實就好唔鍾意佢喇
因為佢屋企有事，定唔知係咩
所以人工高啲，好佩欺人爭㗎
不過，佢又幫到我哋搬重嘢
有時又會幫我哋搞掂啲唔鍾意嘅主人喎
請問主人，你係時候原諗我未啊？
所以啲主人都會好滿足
一諗起呢樣嘢，我又覺得佢OK喎
有方便喎
瑞香，你份人真係吖
原來係噉？
你望緊乜嘢啊？
觀察，諗緊乜嘢色先啱你？
我咪叫咗你求其諗隻顏色㗎啦
除咗透明之外啊
呢個時候，你唔係應該
成個腦淨係得哥哥啫咩？
收聲
會長，你唔係有個妹㗎咩？
應該好容易想像到㗎
我個妹點會叫哥哥㗎唧？
我連佢第一啲噉響講嘢都未聽過啊
做唔到，叫店長改更表囖，當放假
叫你哋下人洗死咩？
請你死啦，妹妹
我而家做嘢唔係玩㗎
我唔想小小事就唔做啊
而且，美麗茶跟一般咖啡店係好唔同㗎
呢度可以令客人感受到快樂同埋被治癒
總之，每一個員工所追求嘅就係營造
呢度成為令人感受到特別氣氛嘅地方
我都係最近先察過到
所以我要去做好治癒人嘅角色
你都係唔好勉強自己去做啦
你都講乜嘢啊？
我覺得你而家噉樣就係最好
如果而家我眼前嘅會長係我妹嘅話…
係噉又點啊？
簡直係令人燃燒
每日影夠365日份量嘅美少瞓覺特集
又諗下今日影你乜嘢好呢？
你呢個變態仔
你返嚟喇，哥哥
佢同之前完全唔同晒，變得好自然喇
想飲啲乜嘢啊？
定係你想食飯先呀？
雖然佢講嘢仲係有啲掛
但係噉嘅表現可以話係合格有特喇
我肯定佢今次挑戰羅莉係妹妹嘅努力
其實美少妹妹仲有一個選擇
就係演繹做事認真嘅青草係妹妹
但係佢好似發現唔到自己有呢個潛質喎
你返嚟喇，哥哥
你…你做乜嘢啊？
應該係我問妹妹你做乜嘢喎
你平時明明唔會叫哥哥嘅
無啦啦噉講嘢好核突啊
你係咪有啲乜嘢想挨我啊
定係你做咗啲乜嘢瞞住我啊？
你唔好噉啦，哥哥
妹妹一向都係噉樣嘅啦
唔通你想將上次喺我面前
放屁嗰單嘢當冇發生過？
未成妹妹唔好？
你嚇人喊嘅玩笑唔好咁認真啊
雖然呢個玩笑好難頂啊
我唔制啊，哥哥，美美我邊有返屁喎
水嚟喇
啲水邊度嚟㗎？
哥哥想飲阿爾卑斯山嘅水，揾嚟畀我
哎吔，你仲係噉嘢嘢㗎喎
唔好要美美難做啦，哥哥
你今日想食乜嘢啊？
美美嘅推介係蛋包飯
哥哥想食法式大蝦多士
紅酒汁配鵝肝，有埋黑松露噉就最好啦
你又講埋晒啲噉嘅嘢囖
咪叫咗你唔好要美美難做㗎啦
美美呢樣又話唔得
嗰樣又話唔得，噉任性真係唔得嘅
仲要講大話話自己冇放過屁𠻹
我都話我冇放過屁喇
你呢個變態白痴大佬
哎吔，忍唔住喇
哎吔，美美，你今日噉醋底，我都係返去
哥哥，你…你隨時都可以再嚟㗎喎
呢…呢個係？
唔通係另一種妹妹呀？
係嗰種？
冇錯，既然係羅莉係，亦都唔係清楚係
起然
口吻對心既妹妹
真係辛苦晒
講真嗰句啊，我冇諗過佢會努力到噉喇
係咩？
美少妹妹一向都好努力㗎
我真係好想再見下佢怕醜嘅一面喇
哎吔，係啊，堅強嗰面我哋就成日見到
不過，唔可以再搞妹妹日㗎喇
因為美少妹妹變到最可愛嗰陣時
你唔使多謝我㗎
點解啊？
1000160
因為我哋先成功㗎
1001960
頭先噉邊算成功喎
根本就係我唔夠實力，係一心想演繹得好啲嗰
1007081
陣，就完全唔可以冷靜判斷
仲發埋脾氣𠻹
1011460
你諗住係演嘅話，一定唔會好啦
1014460
做返原本嘅你咪最好？
1016220
我嘅真面目又點會令人覺得被治癒喎？
1020940
係咩？
1021940
我覺得而家嘅你已經係最好嘅妹妹嚟
1024480
你好煩啊，白痴對兵
1027280
果然係噉
得嗰個對兵喺佢身邊，佢先做到
1037290
喂，對兵前輩佢嚟緊喇，佢身邊係咩？
1043020
喂，我有咩事？
1044600
係啊，唔好意思，我叫你出嚟
1048040
其實呢，我有啲嘢好想親口話你知㗎
1051880
其實我呢，入學之前已經
一直都好留意前輩你㗎喇
1061430
所以你可唔可以畀我做你女朋友啊？
1063790
牙煙
1066680
對兵前輩？
1070530
其實我係個覺得女僕緊要
過食飯嘅宅男嚟㗎
1074170
鍾意睇同女僕有關嘅書
平時一定會去女僕cafe同草密figure𠻹
1078710
打咗女僕game嗰陣，我會嗌好萌
1081150
興奮得上嚟
仲會着埋女僕裝，然後哈哈噉笑
1084110
係噉先？
1087660
振作啲啊，佢自己喺度試緊你啫
1089930
佢邊喎，係宅男喎
1092970
我唔介意㗎
1094080
如果係噉嘅話
我就變咗前輩你鍾意嘅嗰種女仔喇
1100620
噉嘅話，梗係唔得啦
1106720
對兵？
1108230
即係嚟上堂喇喎
1109720
會長？
1114330
隨心
1117910
咩話？
1118910
你個死變態仔
1122070
好痛啊
1124720
明明隻手傷成噉
你唔係諗住忍到下個break吖嘛
1128960
噉我又冇流血冇成？
1130950
犀利啊，完全係會長嘅思考模式
1134400
話是話喇，點解你噉都會記住呢？
1136070
你唔覺得有次次嘅
timing都啱得滯㗎咩？
1140030
噉都冇計㗎
我去親邊度都偶然會撞到會長你嘅
1145780
係命運嚟
我真係次次都會畀你嚇慘死㗎
1152400
尤其係我喺學校見到你嗰陣
次次都撐啲女仔同啲男仔作對
1157920
都唔知你扮緊邊本少女漫畫嘅英雄
1160420
唔得咩
1161180
做嘢唔似女仔
由女仔保護女仔，有咩唔啱啊？
1165100
我又唔係話你唔啱
1167300
不過，我冇諗過你今日會噉
瞓晒身去幫嗰個男仔嘅
1172620
都冇計㗎，頭先噉嘅情況
唔通你會唔理嘛？
1177000
噉啊，會長，即係話就算你受重傷都好
你唔理係男係女都會救喇
1182860
噉梗係囖，就算係對兵嚟
我都一樣會救㗎
1191930
呢樣我又覺得你好信得過啊
美少妹妹，你又喺度玩我
1198930
哎吔，美少妹妹，你做咩？
1200710
你隻手做咩啊？
1201910
係學校診診吒嘛，好對唔住啊
因為查咗好多藥膏喺上面，所以…
1206710
重到噉你仲好講嘢？
1208190
你對兵啊，呢度男仔唔入得嚟㗎
1210630
我好快好出去做嘢㗎喇
你快啲同我出返去啊
1213540
Roger
1214450
噉店長啊，我行先喇
1216350
覺得痛嘅話，你記得話畀我知啊
1219430
今日我會好好睇住美少妹妹㗎喇
對兵你放心啦
1225070
哦，如果你越係幫佢嘅話
佢一定會越係畀心機做嘢㗎
1229770
所以你唔好幫佢幫到太出面
1236250
唔可以出現嘅茫茫之花啊
1240460
辛苦你喇，對兵
1242860
唔會喎
1244080
因為我好享受
1245580
所以，我唔覺得辛苦
1248460
係啊，嘅確淨係望住美少
妹妹噉勤力做嘢就會好開心
1254620
佢做咩都會盡全力去做
1257340
就算係啲冇可能做到嘅事
美少妹妹諗都唔諗就會去做，真係令人擔心…
1265620
明明而家佢已經係一個咩都做得到好
叻嘅女仔，但係唔知點解我成日
1271140
都會想睇實佢嘅
1273160
總之佢就有方法令身邊嘅人覺得
自己仲可以再做得好啲，對冰你係
1278261
咪都有呢種感覺？
1284280
話是話，我諗到喇，美少妹妹嘅印象顏色
1288820
勇往直前行自己嘅路
唔會染上任何人嘅顏色
1292740
因為噉所以，係白色
1296260
估嚟唔到喎
1298240
點解對比你仲喺度㗎？
1299800
我咪叫咗你快啲返去㗎啦
1303120
就係因為噉，我好想將自己嘅顏色
染落你度，白色包括埋呢個意思
1308980
你喺度講乜嘢啊？
1310540
面都紅晒喇
1311900
我已經抑制唔到啲萌萌枝花喇
1318260
好嘢啊，白色嘅美少妹妹，將我激到喇
1323480
麻利又餘
1325860
Roger， Boss
1327300
不過可唔可以麻煩你輕手啲啦？
1329481
唔該
1329960
我都係
1422230
收聲…
1422731
糟了，蚊蚊之花又抑制不了了店長
這個活動嘅衣服只穿一次
1427171
很浪費遲早有一天會舉行《妹妹
日part2》，令人期待麻
1433681
煩你準備師傅又説這啲？
1436160
隊兵，你收聲
麻煩你話説回來，店長你也是人家嘅妹妹吧？
1440480
對，我有個哥哥店長
店頭來了一個又可愛又高貴嘅女孩真是嘅來了？
1447680
美少妹妹，超可愛隊兵，你收聲